Merhaba!
"İngilizce Gramer Antrenmanı: 700+ Zorlu Alıştırma"
Aradığını bulabildin mi?
Hayır. Belki de sipariş vermeliyim...
Bir görevliden yardım isteyebilirsin.
Yok, ben biraz daha bakayım!
Tamam, ben bunu alıyorum.
Oh, ben de seninle geliyorum.
Ben de bir şeyler alacağım.
Ah!
Şurada oyun dergileri var!
Hadi göstereyim, gel!
Tabii.
Horimiya
Toru!
Ne? Çöpü mü çıkarıyorsun?
Evet. Yanıcı olanları sen al.
Yani şimdi sana mı yardım ediyorum? Vay!
Bu çok ağır amına koyayım! Ne yaptığını anladım, Yoshikawa. Çok akıllıca.
Ha? Ne diyorsun sen şimdi?
Sen Buradayken, Ben Buradayım
Ah, doğru! İstediğim DVD bugün çıkmıştı.
Sonra gelip almaya benimle gel.
Off...
Sonra sana ödünç veririm!
Dükkân sahibini oynayan aktör çok yakışıklı!
Sadece o da değil...
Hori ve Miyamura çıkmaya başladığından beri,
Yoshikawa bana çok ilgi gösteriyor.
Beni dinliyor musun şu an?
Dinliyorum, teşekkürler!
Ah, çok sinir boz--
Kono-san!
İyi misin?! Çok özür dilerim!
Yok, asıl ben sana çarptım.
Ne kadar utanç verici.
Bir saniye bekle!
Hemen döneceğim!
Tamam.
Özür dilerim! Nereye gittiğimize dikkat etmeliyiz.
Yok, sorun değil.
Umarım leke bırakmaz.
Hey, Yoshikawa-san...
S-Sen Ishikawa-kun'la çıkıyor musun?
Hayır, çıkmıyoruz.
Oh.
Bunu eve giyip gidebileceğinden emin değildim, Kono-san.
Ve Yoshikawa'nınki muhtemelen küçük gelecektir diye düşündüm...
Ishikawa.
Benimki büyük gelecek ama yine de bir şey. Tekrar özür dilerim!
Ha?! Bunu giymemi mi istiyorsun?
Kahretsin, keşke seninkini getirseydim!
Hayır! Seninkini ödünç alacağım! Teşekkürler!
Öğrenci Konseyi Odası
Bu ceket de ne?
Uzun hikaye.
Remi nerede?
Ah, eve gitmek zorunda kaldı, bazı işlerini halletmek için.
Yine de pencereyi açtı.
Pencere görevini aksatmıyor, ha.
Hey, Sengoku-kun. Onun hakkında neyi seviyorsun?
Bunu senin de sorman inanılmaz.
B-Benim sormam o kadar şaşırtıcı mı?!
Özür dilerim, özür dilerim.
Sanırım çok güçlü olmadığı için bana ihtiyaç duyması.
Yani seni güçlü göstermek için yanında zayıf biri mi istiyorsun?
Hayır, öyle değil! Onu kontrol etmiyorum, sadece onu korumak istiyorum!
Onu korumak istememi sağlıyor.
Ama onu sevmemin nedeni biraz da bu.
Zaten ben de o kadar güçlü değilim.
Ama Remi, sadece onun için bile olsa daha güçlü olmamı istetiyor.
Çünkü o arkamda, beni ileri itiyor,
Ben de ona ihtiyacı olan desteği verecek gücü buluyorum.
Sonuçta, o beni koruyor.
Tıpkı seni koruduğu gibi, değil mi, Sakura?
Çok tatlı görünüyorsun, Sakura!
Evet, öyle.
Bana cesaret veriyor.
Biraz daha fazla çabalamak için cesaret.
Ishikawa-kun?
Oh, merhaba, Kono-san.
Bunu ödünç verdiğin için teşekkür ederim.
Geri vermem bu kadar uzun sürdüğü için özür dilerim. Önce yıkamak istedim.
Aaa, bu kadar zahmete girmene gerek yoktu ki!
Sorun değil. Yardımın için tekrar teşekkürler.
Ishikawa! Bir dakikalığına alabilir miyim, dostum?
Geliyorum!
Sonra görüşürüz.
Şey, ah...
B-Ben çok fazla kurabiye yaptım da, şey...
Ha? Bunlar benim için mi? Harika, teşekkürler!
U-Umarım beğenirsin!
Vay, bunlar harika! Etkilendim!
Özellikle de bu sakura pembesi olanlar!
S-Sakura'yı sever misin?
Sakura mı? Evet, sakura bayılırım.
Ishikawa!
Geliyorum dedim ya!
Özür dilerim!
Oh, ama bunları tekrar yaparsan, daha fazla getir! Bayıldım!
Epey uzun sürdün!
Biraz mola ver!
Harika! Sonuncuyu ben aldım--
Niye böyle yaptın, Yuki? Onu sonsuza dek arıyordun.
O istiyor gibi göründü, ben başka gün de bulabilirim.
Önemli değil.
Ishikawa, seni arayan biri var!
Geliyorum!
Hey, Yuki.
Seni ve Toru'yu bir süredir birlikte görmüyorum. Her şey yolunda mı?
Evet. Muhtemelen bir yerlerde kurabiye yiyordur.
Bu ne demek şimdi?
"Şeftali Çayı"
Onu sadece üç yıldır tanıyorum ama onu oldukça iyi okuyabiliyorum.
Ooh, sırada çalışma salonu var! Süper!
Bir şeyi bilmeni istemediği kadar üzgünse, o kadar büyük gülümser.
Bir şeyi çok istese bile, asla yüksek sesle söylemez.
Ve asla "Buna bayılıyorum" ya da "Bunu istiyorum" diye içtenlikle söylemez.
Bu yüzden sevdiği ya da istediği şeyler genelde elinden kaçar.
O mendili bana verdiğin için teşekkür etmek istedim.
İyiyim, teşekkürler.
Oh! Vay canına, kurabiyelere bayılırım!
Teşekkürler, Kono-san!
Cidden, teşekkürler, Kono-san.
Beğenmene sevindim!
Beğendim! Çok iyi lan bunlar!
Sana teşekkür etmek istedim.
Güzel olmuş.
Bu kadar iyiyse alayım bari.
Çok çirkinim.
Ha? Pasta mı?
Evet. Daha önce hiç yapmamıştım.
Süslü olmasına gerek yok. Lezzetli olsun yeter.
Ama sanırım bu biraz zor.
Bilirsin, Yoshikawa-san, kimse pasta yapmayı doğuştan bilmez.
Ha?
Hiç kimse bir şeye başlarken iyi değildir.
Eğer hata yaparsan, bir daha dene.
Doğru!
Vay canına.
Bunlar bir haftanı mı aldı?
Cupcakeler değil mi bunlar?
Demek en başından başlıyoruz ha?!
Neden Toru'nun bunu bilmesini istemiyorsun?
Ç-Çünkü benimle dalga geçer!
Geçmez, özellikle de onun için yaptığını bilse.
Onun için yapmıyorum!
Hey, buradasın işte!
Parti mi veriyorsunuz? Neden ben çağrılmadım?
Bakma!
Bu bir cupcake mi?
Geri ver!
Iyy, bunlar berbat.
Hey!
Hem de düpedüz berbat.
Biliyorum, tamam mı?
Bir sonraki partiyi sabırsızlıkla bekliyorum!
Bana da!
Ben de.
Hallediyorum!
Miyamura Hokkaido'ya gitti, değil mi?
Evet, orada ailesini beş günlüğüne ziyaret ediyor.
Yani bütün hafta burada olmayacak.
Bekle, o zaman derste farklı satırlar okuyacağım!
Miyamura beşinci satırı okuyacaktı, yani...
Off, şimdi benimki çok uzun!
Oh, bu daha kolay.
Hokkaido'ya vardım. Burası çok daha serin.
Pilim bitmek üzere.
Ve şarj aletimi unuttum...
Dayı, telefon şarj aletini ödünç alabilir miyim?
Tabii, benimki seninkine uyar mı?
Oh.
Hayır...
Marketine gidebilir miyiz?
Biraz meşgulüz, tatlım. Şu an seni bir yere götüremem.
Biraz sabret, tamam mı?
İki tane mi içeceksin?
Evet, susadım da.
Bu sıcakta susuz kalmamak lazım.
O şekerli içecekleri içmeye devam edersen şişmanlarsın, Yoshikawa.
Üç gün daha.
Hokkaido'ya vardım. Burası çok daha serin.
Hoşça kal, Hori-san!
Yarın görüşürüz!
Birini mi bekliyorsun?
Hayır.
Oh.
Hoşça kal!
Kyoko, bu benim kâsem değil.
Ah, bu kardeşimin kâsesi!
Beni kızdırmaya mı çalışıyorsun yoksa?
Hayır! Sadece unuttum.
Gerçekten mi? Demek sen bile ara sıra hata yapıyorsun.
Yoğurt Çiftliği
Miyamura bugün dönüyor, değil mi?
Bu akşam bir ara, değil mi? Yoksa daha geç mi?
Hiçbir fikrim yok.
Hey, Kasırga Yıldızı'nı izlemek istiyorum! Çoktan başladı!
Neden haberleri izliyorsun?
Bu geceki bir sonraki haberimiz: havalimanlarında el bagajı kısıtlamaları devam ediyor...
Bekle, ne?
Hey, Kyoko!
Ve geri döndü.
Shindo, Shindo...
Ishikawa-kun sınavın ertelendiğini söyledi. Of ya...
{=0\fscy100\fscx100\fax0.4\bord0\c&HA0A0A0&\frz13.91\fs55\fnOpen Sans\b0\pos(662,295)}Hori-san
{=0\fscy99.99\fscx99.99\fax0.4\bord0\c&HA0A0A0&\frz13.91\fs55\fnOpen Sans\b0\pos(660.15,295)}Hori-san
{=0\fscy100.01\fscx100.01\fax0.4\bord0\c&HA0A0A0&\frz13.91\fs55\fnOpen Sans\b0\pos(658.28,295)}Hori-san
{=0\fscy100\fscx100\fax0.4\bord0\c&HA0A0A0&\frz13.9\fs55\fnOpen Sans\b0\pos(656.4,295)}Hori-san
{=0\fscy100.06\fscx100.06\fax0.4\bord0\c&HA0A0A0&\frz13.91\fs55\fnOpen Sans\b0\pos(654.51,295)}Hori-san
{=0\fscy100.01\fscx100.01\fax0.4\bord0\c&HA0A0A0&\frz13.91\fs55\fnOpen Sans\b0\pos(652.68,295)}Hori-san
{=0\fscy100.07\fscx100.07\fax0.4\bord0\c&HA0A0A0&\frz13.9\fs55\fnOpen Sans\b0\pos(650.79,295)}Hori-san
{=0\fscy100.05\fscx100.05\fax0.4\bord0\c&HA0A0A0&\frz13.91\fs55\fnOpen Sans\b0\pos(648.96,294.99)}Hori-san
{=0\fscy100.06\fscx100.06\fax0.4\bord0\c&HA0A0A0&\frz13.91\fs55\fnOpen Sans\b0\pos(647.07,295)}Hori-san
{=0\fscy100.17\fscx100.17\fax0.4\bord0\c&HA0A0A0&\frz13.91\fs55\fnOpen Sans\b0\pos(645.21,294.98)}Hori-san
{=0\fscy100.13\fscx100.13\fax0.4\bord0\c&HA0A0A0&\frz13.92\fs55\fnOpen Sans\b0\pos(643.33,294.99)}Hori-san
{=0\fscy100.22\fscx100.22\fax0.4\bord0\c&HA0A0A0&\frz13.91\fs55\fnOpen Sans\b0\pos(641.39,294.99)}Hori-san
{=0\fscy100.13\fscx100.13\fax0.4\bord0\c&HA0A0A0&\frz13.91\fs55\fnOpen Sans\b0\pos(639.58,295)}Hori-san
{=0\fscy100.07\fscx100.07\fax0.4\bord0\c&HA0A0A0&\frz13.9\fs55\fnOpen Sans\b0\pos(637.79,294.99)}Hori-san
{=0\fscy100.2\fscx100.2\fax0.4\bord0\c&HA0A0A0&\frz13.9\fs55\fnOpen Sans\b0\pos(635.83,294.99)}Hori-san
{=0\fscy100.13\fscx100.13\fax0.4\bord0\c&HA0A0A0&\frz13.91\fs55\fnOpen Sans\b0\pos(634.03,295)}Hori-san
{=0\fscy100.21\fscx100.21\fax0.4\bord0\c&HA0A0A0&\frz13.91\fs55\fnOpen Sans\b0\pos(632.11,294.99)}Hori-san
{=0\fscy100.26\fscx100.26\fax0.4\bord0\c&HA0A0A0&\frz13.91\fs55\fnOpen Sans\b0\pos(630.26,294.99)}Hori-san
{=0\fscy100.23\fscx100.23\fax0.4\bord0\c&HA0A0A0&\frz13.9\fs55\fnOpen Sans\b0\pos(628.38,294.98)}Hori-san
{=0\fscy100.16\fscx100.16\fax0.4\bord0\c&HA0A0A0&\frz13.9\fs55\fnOpen Sans\b0\pos(626.55,295)}Hori-san
{=0\fscy100.28\fscx100.28\fax0.4\bord0\c&HA0A0A0&\frz13.9\fs55\fnOpen Sans\b0\pos(624.62,294.98)}Hori-san
{=0\fscy100.29\fscx100.29\fax0.4\bord0\c&HA0A0A0&\frz13.91\fs55\fnOpen Sans\b0\pos(622.78,294.99)}Hori-san
{=0\fscy100.24\fscx100.24\fax0.4\bord0\c&HA0A0A0&\frz13.92\fs55\fnOpen Sans\b0\pos(621.29,294.99)}Hori-san
Izumi?
Çok üzgün--
Seni aptal.
Beş günün ne kadar uzun geçebileceğini hiç bilmiyordum.
Hoş geldin.
Hey, şey... teşekkürler.
Ama şimdi biliyorum.
Hadi çabuk geri gel,
aptal.
Çabuk buraya geri dön, gerizekalı.
Hadi çabuk buraya geri dön, ahmak.
Öğrenci Konseyi Odası
Neleri sevmiyor?
Miyamura korku filmlerini sevmiyor.
Ama yine de benimle izliyor, belki de aslında seviyordur.
Çünkü sen izletiyorsun ona.
Hey, Hori,
bu korkunç şeyleri izlemeye devam edersen onu uzaklaştıracaksın.
Öyle mi düşünüyorsun?
Sevimli bir kızın keyifle katil filmleri izlemesi biraz ürkütücü...
Hadi ama, ben o kadar da sevimli değilim.
Orada anlatılmak istenen o değildi, Hori.
Yoshikawa'ya katılıyorum! Tam bir itici faktör.
S-Sence öyle mi?
Bunu senin için aldım, Hori-san.
İçinde bir sürü köpek var!
Tam Arkanda: Üçüncü Kâbus'u izleyebilir miyiz?
Tabii.
Bu korkunç şeyleri izlemeye devam edersen onu uzaklaştıracaksın.
Miyamura, yani, şey, bu film biraz...
...korkunç olacak, değil mi?
Ne diyorsun sen?
Her izlediğimiz PG-13 kan revan filmlerine kıyasla,
bu G sınıfı film tamamen zararsız!
Yuki!
Korkuyormuş gibi yapmalısın!
Korktum!
Beni korkuttun...
Ayasaki-san!
Belki de bu işe yaramayacak...
Belki elini tutabilirsin?
Vay, çok korktum...
Sadece onunla eğlenceli bir film izlemek istiyorum...
Özür dilerim, bu kadar korkak olduğum için. Çok özür dilerim.
H-Hayır, özür dileme!
Bu senin hatan değil, Miyamura.
Biliyorum. Bana bir dakika ver, biraz yalnız kalmam lazım.
Benimle tamamen bitti...
Bu kadar!
Çok beceriksizim.
Hori-san?
Hiç de sevimli değilim.
Ha? Ne demek istiyorsun? Çok tatlısın.
Korkmuyorum. Korkuyor gibi bile yapamıyorum.
Hiçbir şeyi sevimli yapamıyorum. Ümitsiz vaka.
Bekle, tüm bunları benim için mi yapıyordun?
Kim takar seni, salağın?!
Özür dilerim, Hori-san. Çok
panik olmuştum ve fark edemedim.
Neden sen bana özür diliyorsun?!
Bana bakma, aptal!
Asıl aptal sensin, Hori-san.
Ben "sıradan bir kız"a değil,
sana aşık oldum.
Hadi filmin geri kalanını izleyelim.
Çok şiddetli yağıyor.
Evet, vay be.
Ben de.
Ben de ona aşık oldum.
Uzun kirpikleri, ürkek zıplayışları,
alaycı sözleri,
kollarımda ne kadar ince hissettirdiği.
Sesi ve... ve...
Izumi.
Ne oldu?
Kalbinin sesini dinliyorum.
Ne diyor?
Ne kadar soğuk olduğunu.
Ellerin ve kulakların çok soğuk, Miyamura.
Yağmurdan olabilir.
Olabilir.
Bu sağanakta eve gidemezsin.
İçimde bir sıcaklık vardı,
ve Miyamura'nın da hissetmesini istedim.
Bak, sen, ben ve ablam!
Sota?
Bilirsin ya, o... benim ablam.
Onu senden alacağımdan mı endişeleniyorsun?
Almayacağım. O senin ablan, Sota.
Sen de benim abim misin?
Evet. Ben senin abinim.
Abanı senden almayacağım, Sota.
Ama Kyoko'yu alabilir miyim?
Tamam.
Gerçeğin Aldatmayla Ortaya Çıkışı
Ah, ah...
Saçın uzamış.
Tekrar kestirirsen, herkes o izi görecek.
Neden seni ısırmış ki?
Hiçbir fikrim yok.
Sahiplenme izi gibi duruyor,
ama belki de bunu ona söylememeliyim.